๓๖๗

ข้อ ๓๐ ผู้สมัครรับเลือกตั้งที่ได้คะแนนมากที่สุดลงมา จนถึงอนุมัติเปิดสิทธิ์ให้เลือกตั้งเป็นสมาชิกสภา ในกรณีที่ได้คะแนนมากกัน ให้เรียงอันดับชื่อตามหมายเลขประจำตัวผู้สมัครตั้ง และในกรณีที่คะแนนสูงเท่ากันให้ผู้มีอายุเล็กที่สุดเข้าทำหน้าที่แทนที่ กรณีที่อายุเท่ากันให้เลือกตั้งใหม่ ต่อหน้าสภา

วิธีจัดเลือกไม่มีจำนวนสภา กำหนดไว้ให้รับคะแนนทำกันนั้น โดยให้มีการลงมือชี้ความว่า "ได้รับเลือกตั้ง" หรือ "ไม่ได้รับเลือกตั้ง" จากนั้นให้สลากซึ่งมีข้อความว่า "ไม่ได้รับเลือกตั้ง" ใดจับได้สลากซึ่งมีข้อความว่า "ได้รับเลือกตั้ง" ผู้นั้นเป็นผู้ได้รับเลือกตั้งเป็นสมาชิกสภา

หมวด ๒
การคัดค้าน เลือกตั้ง

ข้อ ๓๑ ผู้สมัครรับเลือกตั้งผู้ใดเห็นว่าผู้ได้รับเลือกตั้งผู้ใดมิได้รับการเลือกตั้งโดยชอบแล้ว มีสิทธิยื่นคำร้อง